1) Ngày tham gia của Nhà Cung Cấp phải trước ngày theo dõi của Theo Dõi

2) Ngày thanh toán của Giao Dịch phải trước ngày hết hạn của Phương Thức Thanh Toán.

3) Ngày thanh toán của Giao Dịch không được trước ngày đặt của Đơn Hàng.

4) Thời gian đánh giá trong Chi Tiết Giỏ Hàng phải sau thời gian cập nhật trong Thông Tin Vận Chuyện với trạng thái là đã giao.

5) Không tạo khiếu nại nếu trạng thái trong thông tin vận chuyển không phải “đã giao”.

6) Trong Khiếu Nại, ngày tạo không được sau ngày hiện tại và không được cách thời gian cập nhật trong Thông Tin Vận Chuyển quá 7 ngày kèm theo điều kiện Trạng Thái trong Thông Tin Vận Chuyển là “đã giao”.

7) Trong giao dịch, ngày thanh toán phải trước thời gian cập nhật trong Thông Tin Vận Chuyển với trạng thái vận chuyển là Đã giao.

8) Số lượng mua trong Chi Tiết Giỏ Hàng không vượt quá số lượng tồn trong Sản Phẩm.

9) Số lượng tặng kèm trong Chi Tiết Quà Tặng không vượt quá số lượng áp dụng tối đa trong Sản Phẩm.

10) Giá bán tặng kèm trong Chi Tiết Quà Tặng được tính bằng cách lấy (1 - phần trăm giảm giá) trong Chi Tiết Voucher nhân với giá hiện hành trong Sản Phẩm.

11) Trong Hình thức vận chuyển, phí giao hàng nội tỉnh nhỏ hơn phí giao hàng ngoại tỉnh.

12) Tổng tiền chưa khuyến mãi trong Giỏ Hàng là tổng giá trị của các Chi Tiết Giỏ Hàng (= Số lượng mua * Giá bán thực tế) và tổng giá trị của các Chi Tiết Quà Tặng (= Số lượng tặng kèm * Giá bán sản phẩm tặng kèm).

13) Thành tiền trong Đơn Hàng được tính bằng tổng tiền chưa khuyến mãi – số tiền giảm thực tế trong Giỏ Hàng.

14) Tổng tiền trong Giao Dịch bằng tổng giá trị các Đơn Hàng mà nó chịu trách nhiệm thanh toán. Giá trị từng Đơn Hàng = thành tiền + phí giao hàng của đơn hàng đó.

15) Lương thực nhận của Bảng lương được tính như sau:
o	Nếu số ngày công của Bảng lương = số ngày công thỏa thuận trong Hợp đồng lao động, lương tạm tính sẽ là lương thỏa thuận trong Hợp đồng lao động.
o	Nếu số ngày công của Bảng lương <  số ngày công thỏa thuận trong Hợp đồng lao động, lương tạm tính sẽ là Số ngày công * Lương một ngày công.
o	Nếu số ngày công của Bảng lương <  số ngày công thỏa thuận trong Hợp đồng lao động, lương tạm tính sẽ là lương thỏa thuận trong Hợp đồng +  (Số ngày công – số ngày công thỏa thuận) * Lương một ngày công.
o	Sau khi có lương tạm tính, lương thực nhận = lương tạm tính * (1 – bảo hiểm xã hội – thuế) + thưởng + lương phụ cấp của nhân viên trong tháng (tính bằng tổng số tiền phụ cấp)
