[R - đã test] 1) Ngày theo dõi của Theo Dõi không được trước Ngày tham gia của Nhà Cung Cấp

[R - đã test] 2) Ngày thanh toán của Giao Dịch phải trước ngày hết hạn của Phương Thức Thanh Toán.

[R] 3) Ngày thanh toán của Giao Dịch không được trước ngày đặt của Đơn Hàng.

[R] 4) Thời gian đánh giá trong Chi Tiết Giỏ Hàng phải sau thời gian cập nhật trong Thông Tin Vận Chuyện với trạng thái là đã giao.

[R] 5) Không tạo khiếu nại nếu trạng thái trong thông tin vận chuyển không phải “đã giao”.

[R] 6) Trong Khiếu Nại, ngày tạo không được cách thời gian cập nhật trong Thông Tin Vận Chuyển quá 7 ngày kèm theo điều kiện Trạng Thái trong Thông Tin Vận Chuyển là “đã giao”.

[R] 7) Chỉ bắt đầu giao hàng khi đơn hàng đã được thanh toán.

[R] 8) Tự động cập nhật trạng thái thanh toán các đơn hàng của giao dịch thành 1 nếu như giao dịch đã được thanh toán.

[R] 9) Số lượng mua trong Chi Tiết Giỏ Hàng không vượt quá số lượng tồn trong Sản Phẩm.

[R] 10) Số lượng tặng kèm trong Chi Tiết Quà tặng không vượt quá số lượng tồn trong Sản Phẩm.

[R] 11) Số lượng tặng kèm trong Chi Tiết Quà Tặng không vượt quá số lượng áp dụng tối đa trong Chi tiết Voucher.

[R] 12) Giá bán tặng kèm trong Chi Tiết Quà Tặng được tính bằng cách lấy (1 - phần trăm giảm giá) trong Chi Tiết Voucher nhân với giá hiện hành trong Sản Phẩm.

[R] 13) Trong Hình thức vận chuyển, phí giao hàng nội tỉnh nhỏ hơn phí giao hàng ngoại tỉnh.

[R] 14) Trong Hình thức vận chuyển, thời gian giao hàng nội tỉnh nhỏ hơn thời gian giao hàng ngoại tỉnh.

[R] 15) Tự động cập nhật phí vận chuyển trong Đơn Hàng khi thay đổi hình thức vận chuyển.

[R] 16) Tự động cập nhật giá bán thực tế trong Chi tiết giỏ hàng:
o	Nếu số lượng mua ít hơn số lượng sỉ trong Sản phẩm, cập nhật giá bán thực tế là giá hiện hành.
o	Nếu số lượng mua nhiều hơn hoặc bằng số lượng sỉ trong Sản phẩm, cập nhật giá bán thực tế là Giá sỉ.

[R] 17) Tự động cập nhật giá giảm trong Chi tiết giỏ hàng:
o	Nếu số lượng mua trong Chi tiết giỏ hàng ít hơn số lượng giảm trong Sản phẩm, cập nhật giá giảm là 0.
o	Nếu số lượng mua trong Chi tiết giỏ hàng chưa đến số lượng sỉ nhưng nhiều hơn hoặc bằng số lượng giảm, cập nhật giá giảm là giá giảm của Sản phẩm. 


[R] 18) Tổng tiền chưa khuyến mãi trong Giỏ Hàng là tổng giá trị của các Chi Tiết Giỏ Hàng (= Số lượng mua * Giá bán thực tế - giá giảm nếu có).

[R] 19) Tổng tiền quà tặng là tổng giá trị của các Chi Tiết Quà Tặng (= Số lượng tặng kèm * Giá bán sản phẩm tặng kèm)

[R] 20) Thành tiền trong Đơn Hàng được tính bằng Tổng tiền chưa khuyến mãi + Tổng tiền quà tặng – số tiền giảm thực tế trong Giỏ Hàng.

[R] 21) Tổng tiền trong Giao Dịch bằng tổng giá trị các Đơn Hàng mà nó chịu trách nhiệm thanh toán. Giá trị từng Đơn Hàng = thành tiền + phí giao hàng của đơn hàng đó.

22) Tự động cập nhật Số tiền giảm thực tế trong Giỏ hàng như sau:
	- Nếu tổng tiền chưa khuyến mãi của giỏ hàng thấp hơn giá trị đơn hàng tối thiểu trong Voucher, số tiền giảm thực tế = 0.
	- Nếu tổng tiền chưa khuyến mãi của giỏ hàng lớn hơn hoặc bằng giá trị đơn hàng tối thiểu trong Voucher, xét loại Voucher:
		+ Nếu loại voucher = 0, số tiền giảm thực tế = số tiền giảm tối đa.
		+ Nếu loại voucher = 1, số tiền giảm thực tế = tổng tiền chưa khuyến mãi * phần trăm khuyến mãi tối thiểu. Trường hợp vượt quá số tiền giảm tối đa, số tiền giảm thực tế = số tiền giảm tối đa.

23) Lương thực nhận của Bảng lương được tính như sau:
o	Nếu số ngày công của Bảng lương = số ngày công thỏa thuận trong Hợp đồng lao động, lương tạm tính sẽ là lương thỏa thuận trong Hợp đồng lao động.
o	Nếu số ngày công của Bảng lương <  số ngày công thỏa thuận trong Hợp đồng lao động, lương tạm tính sẽ là Số ngày công * Lương một ngày công.
o	Nếu số ngày công của Bảng lương <  số ngày công thỏa thuận trong Hợp đồng lao động, lương tạm tính sẽ là lương thỏa thuận trong Hợp đồng +  (Số ngày công – số ngày công thỏa thuận) * Lương một ngày công.
o	Sau khi có lương tạm tính, lương thực nhận = lương tạm tính * (1 – bảo hiểm xã hội – thuế) + thưởng + lương phụ cấp của nhân viên trong tháng (tính bằng tổng số tiền phụ cấp)

22) Tự động cập nhật Số tiền giảm thực tế trong Giỏ hàng như sau:
	- Nếu tổng tiền chưa khuyến mãi của giỏ hàng thấp hơn giá trị đơn hàng tối thiểu trong Voucher, số tiền giảm thực tế = 0.
	- Nếu tổng tiền chưa khuyến mãi của giỏ hàng lớn hơn hoặc bằng giá trị đơn hàng tối thiểu trong Voucher, xét loại Voucher:
		+ Nếu loại voucher = 0, số tiền giảm thực tế = số tiền giảm tối đa.
		+ Nếu loại voucher = 1, số tiền giảm thực tế = tổng tiền chưa khuyến mãi * phần trăm khuyến mãi tối thiểu. Trường hợp vượt quá số tiền giảm tối đa, số tiền giảm thực tế = số tiền giảm tối đa.
